你做了很多电影，但是你有自己的电影吗
还没看过呃不，我必须看到他们全部，你看到了所有人，是的，有些我
不想看到正确的我希望我没有看到，所以我们想测验您和它的内容
是我们去了农贸市场，我们要求那里的人们从
电影，你的工作是猜测这是否是你说的那条线
您的一部电影中的角色好还是不好
好吧，让我们开始吧，我是不是说了这么简单直接的剪辑一号
从地上的尘土中夺走了我们的土地，我们将尘土中的尘土带到了我们
返回丹泽尔，你说那九集
我们去看电影哦
好吧，我们打赌的开始很糟糕，可是我确定你已经过了
所以我肯定是说角色还记得吗？让我们看看你是否记得
老人是对的，只有农民能赢，我们失去了一切，我不是说那
是的，丹泽尔说那个老人是对的，好吧，我做了什么
壮丽的七对，对，对，对，我们在那之前上下一堂课
就像共和党人或民主党人一样，我们就像马尔科姆·十一世一样
好吧，您又回到了获胜的方面
下一个剪辑，只需阅读地图的土地即可忘记他们的国家
当我成为男人时，他们会忘记历史，我什至没有说更多
那你说他说丹泽尔说他不是没有，他的男孩们忘记了他们的
国家，但谢谢，然后他们忘记了很多哦，是的，这是我的权利
你又回到了轨道，我们继续下一个剪辑，我现在喝醉了，我喝醉了，是的，不
真的我说过，那不是乘飞机的变焦镜头吗嘿，是的，我现在喝醉了
而且现在太醉了很有趣，是的，您确实说过xsplit没事了
我的生活让我无所顾忌
生活找到了一种方式我没有说那个好地方像个好孩子一样谢谢你
你们从侏罗纪公园那来的是什么，是的，你们不在那
电影不，那是坎耶对我的关键之一，我想我不是那样说的
让我们看看怎么说
我们可以回去吗他不是说他不会继续吗是的，他说的很长
是的，但公平地说，他是在农贸市场上尝试吃午餐
还有一个，我们的爸爸嗨，爸爸，碳水化合物，一个副本，我的第一步，让我们
看
[鼓掌]嗨，我叫吉米·基梅尔
点击下面的订阅按钮，一切都会好起来的
永远